我正在录制您好欢迎每周的包装经理为我们唱歌
2019年5月7日特别贴心的奶油我正在做绿色我希望你能
举办一场关于上周我们所做的游戏以及本周我们所做的事情
我们先走了，所以上周我正在尝试像
UNIX FS导入器（用于Jerris ipfs）从回调到异步的转换
等待它仍在进行中，因为是的，它大部分已经完成了最后一块
难题的关键是滴入式挖掘很重要，我认为其中有些
杰伊斯（Jayce）和山羊之间的不兼容性，并试图带来这件衣服
可以实现在线实施，但是是男人在尝试进行介绍性测试
这意味着然后将所有内容与J集成在一起，所以我也首先出现在其中
本来应该做的下一步
步骤是因为算法不同，所以有点奇怪
明天也是我，我也会继续努力
和s营的Jacob IP一起参加Lib p2p研讨会，我星期四出门
对于您知道的一些个人业务，我记得在这里谈论过，但是如果
您有兴趣听到我可能是的，那是我，这是我的最新消息安德鲁
你是下一个美好的一天，所以上周我花了很多时间
研究分散管理中涉及的不同要素和挑战
发布此内容是受到我们不确定我可以谈论的一个电话的启发
尚未公开，但应该在
几周后，我认为一旦公开发布，但基本上
一种相当深入地研究了去中心化所涉及的内容
发布给定的包管理者的可能和一些挑战，以及
一些不同种类的开门，许多不同的门
您可以选择将您可能会获得的收益作为收益的途径，并进行比较和
相比之下，与更集中的现有系统相比，我实际上并没有
结论几乎是一经发表就被要求的，因此
毫无疑问，本周我会花一些时间整理一下，我可能会
将其从github问题中移出并将其放入文件中的实际文件中
像持续改进和请求不佳等疾病的存储库
而不是只是一个问题，但感觉那是个好地方
最初是要查看是否有人在讨论是否有讨论
通过所有这些，然后我有一周的空闲时间来深入研究任何
我很清楚的一点点，我也对Eric的手法做了一些可视化
ipfs支持的决策树让我尝试快速共享我的屏幕
怎么看这是否可行，我们去了，所以这实际上是
文本内容的复制粘贴链接在此调用的注释中
他写了Eric的问题，但试图将其可视化为决策树
而不是作为一堆嵌套的无序列表，肯定有很多
扩大范围，还有更多的决定可以放入或
多个答案，而不只是肯定的答案，然后是种种悬而未决的选择
在底部，还有很多不同的途径可以走，特别是
根据我上周进行的去中心化发布研究，
想尝试挑逗不同类别的一些决策路径
软件包管理器的使用，因此基于文件系统的Linux软件包管理器将
采取与说NPM集中式管理完全不同的途径
数据库返回注册表并尝试并突出显示其中的快乐路径
是为了让人们几乎可以拥有而不是选择自己的冒险
几乎就像您的包管理器的属性是什么
自然会引导您走这条路，这是您所缺少的部分，
然后这种引导导致一些有趣的讨论点
人们可以去调查，但也可以开放给其他人编辑，我会
如果有人想潜入并添加东西，请在其中放置壁画的链接
还有其他任何事情也只想提及，一个新版本
的Lapham像12小时前一样运出
在安装时添加指定特定版本的功能
但基本上这只是真的很有趣，因为那意味着
他们现在已经删除了所有
他们开始研究ipfs集成，所以现在他们开始涉足
我跟着一个人跟进，我忘了今天早上是谁，我
想象很快就会有很多的来回转发
很好，然后下周这周甚至对不起
我想做的另一件事是写一些我在想的想法
大约在周末使用本地化的包裹数据，但我不会涉及
现在，如果我们在通话结束时有时间，那我现在可以扩展一下
嗯，是的，我想就是杰西卡
抱歉，您可能听到了咖啡研磨机，我事先向您道歉，所以我
经历并消灭了受众群体，他们是ipfs的前身
增强痛点及其现有的沟通渠道，这就是全部
在神经基座上，如果可以在屏幕上找到我的屏幕，则可以共享屏幕
单屏分享原谅我我应该在其他地方
现在被路边困住了，所以我确实走过了这个
反映这是我还没有的安德鲁斯原始痛点文件
并按主题领域按以下三个主要受众细分
打包消费者打包发布者，然后打包经理将错误保持为
您可以看到主题分组使我们更加了解一些
一些领域比其他领域更重要或相关性比
其他人，然后还进行了bash授予，因为这在现有技术中是相当高级的
这些受众声明中的每一个都可能使用的沟通渠道
将这些内容分离为该用户细分受众群本身拥有的内容
很明显，包裹使用者本身或包裹消费者没有
他们自己的话语渠道，然后是那些
程序包或程序包管理器维护有自己运行的渠道，因此
真的只是希望以此作为初始起点
进一步的讨论，您知道的进一步，您将来会知道
我希望看到这里的一些痛苦点被分解成世界
实际上，我们可以将其用于优先级甚至
随着时间的流逝生成用户故事，就像我说的那样，这很漂亮
非常高的水平，我非常感谢你们的任何想法
可能对此有进一步的建议，您知道我有一些想法，但我想
也会引起大家的想法，您就有机会仔细研究一下
在接下来的两天里，如果您有机会在文档中找到链接
今天的笔记还写了，所以继续
非常感谢Andrew将分类树变成了流程图，因为
那是我想开始可视化的事情清单上的下一个
看一看树，并在那上面扩展一点
您也注意到了，您也曾经遇到过，而在我被错误引用的情况下，
请注意，但将那些细分拉开
身份发现的顶层细分为愿意尝试将其挖掘为
可能会转变为可能暗示未来细分的事物
定义个人问题，我们可以进一步解决
分离出来的离散部分肯定是它被写下来
就像大多数场景中的场景设置一样
经理目前将所有这三件事放在一起，因为
肯定有一些有趣的用例，比如说，如果您已经
只是做了这些部分之一，像这样打开什么，我有点启用
您要做或喜欢做的事情有时需要与我联系起来，是的，我
认为这是特别关键，在您对您的评论中，我们
可能需要做一些更重的任务来解决
发现其中的一部分，至少是我自己
不缺乏您认为还可以的技术专业知识，所以我想
我想进一步挖掘一点，但我认为下一步是要进行的工作
通过他们，您知道那些文件中的那些问题，并至少尝试获得
我不知道的是更细分的格式，然后我们可以
谈论也许我们想如何代表这一点，甚至在
包管理器仓库，也许我们实际上想对空间进行排序
按主题列出，我不确定此时是否过于细分
可以随意撕碎它，它很棒，所以我会继续
想想如果我能修好汽车，我会在佛蒙特州
下午剩下的时间可以帮助一些人捍卫自己的观点，但是如果您
需要他的任何急事，你知道我的电话很闲或者什么
谢谢
你
还有其他人在码头上没有的东西
大怪兽其他生意
所以我简短地提到了一种基于这种想法的思考
如果您可以放置​​一个程序包管理器以将其分解为
通常由大多数程序包管理器组成的组件最终
就像将它们全部组合在一起通常是因为它们使用的数据库
给他们几乎所有这些不同的功能，所以很容易
然后走吧，哦，好吧，我们可以进行搜索和解析算法
以及所有来自相同数据的类似可变的更新事物列表
源，那真的很容易，但是如果您尝试将这些索引分开
并把它们放在ipfs上，那么就像我真的不需要600,000的索引
包，如果我的项目中只有2000个包，那么
我沿着搜索的路径以及所有可用列表的实际种类
事情不一定必须与依赖相关联
给定项目的解析算法，这让我思考
你要有任何项目，甚至任何人
一种具有少量本地化的依赖数据组或依赖数据块
与他们相关的元数据和实际包装内容，但这些数据不是
巨大的，即使是最大的存储，也可能不到一千兆字节
包或抱歉不打包软件项目，您可以想象
最终会被包裹在docker映像中的一种东西
都已经安装并编译了这种大小的数据
变得很有趣，因为然后ipfs实际上可以很容易地移动
围绕并理解一小部分数据或几组数据，而不是试图说
像哦，您需要镜像整个注册表，甚至可能
像说，而不是完全分散，如果你有集中的话
您几乎可以说的服务，例如可以导入我的程序包依赖关系树
进入我要开始使用的服务，它实际上上传了
将数据元数据和类似的源代码打包到特定服务中，而无需
如果全部通过IP FS完成，则实际上是在指向快照
那些指向特定项目数据的指针
实际上可以做出一定程度的可移植性，而不必
固定下来喜欢哦，要使它正常工作，我们将需要整体镜像
注册表或至少能够代理回原始注册表
如果您想说而不是仅仅说一个，会是什么样子？
包含指向某些注册表的清单的锁定文件
网址可以是某种文件，也可以是某种
没有这个项目，您需要的全部内容
像安装到docker映像中一样，无法完全确定其外观
但是当与ipfs特别相关时，这似乎是一个有趣的领域
因为其中的许多数据块都像存档文件一样
给定的项目将在项目之间共享，尤其是对于所有类型的项目
流行一点的依赖关系，因此您可能会拥有类似的用户
最终共享了很多数据，尤其是对于正在使用
相同类型的项目，而不必依赖完整的清单和
仍然意味着您需要在其他地方提供其他服务来进行搜索和
更新，以便能够查找新软件包或听到有关现有更新的信息
您所关心的软件包，但它意味着您可以稍微
将他们的关注点分开，而不是一定要解决所有问题
同时发现三个问题
你
其中一些并尝试将其与一些问题列表连接起来，
杰西卡（Jessica）也一直在分裂，因为那感觉很好
可以回去思考的地方
哦，天哪，我只是你在说，嗯，我想那实际上是
开始有趣的是，有一种像他们一开始就被跟踪的服务
就像您在编写代码时一样，编码器就像您所说的那样，依赖关系是
就像上周一样，随着时间的推移，您正在处理的代码
我本周使用的依赖项，您知道我在处理六个问题
几个月前，就像您可以跟踪
当时很热，实际上有一些有趣的地方
能力，如果您实际上愿意分享您所知道的
也许在私人场合，还有其他人，因为你可以
其实有点像tf-idf这样的自然语言处理风格
匹配并喜欢说“嘿”，您知道您正在从事这件事。6
几个月前，有人刚开始为您工作，您知道类似的依赖关系集
也许您应该去找他们谈谈，这对于数据来说是一种新颖的用法，但是
是的，可以选择共享一定数量的
该数据可以使您与其他人建立联系
人们，尤其是如果您说的像哦，好吧，我正在从事开源工作
项目，所以我想分享更多，而不是说一个封闭的来源
是的，像这样的私有项目甚至可以与内部项目一起工作
就像我们正在做的协议应用程序一样，人们从不同的地方转移
项目，并且您正在处理一些具有很多相似之处的代码
依赖关系是其他人以前处理过的东西，但是你
只是什至不知道他们正在为此而工作，然后我认为这是
你知道这可能就像嘿，你应该知道这个人是
如果他们不知道实际的代码是
相同，但会知道您正在使用同一组库
杰西卡（Jessica），所以这有点像
行政四或获得卫生问题，但从您的文件继续
而且让我有点喜欢，我的高级分类
um的依赖发现和工具，例如将那些人分割出来
进入问题陈述等，我们想更详细地讨论，
那么也许将其绑定到新的基础文档上将是最好的方法
让我们继续在现有的包管理器sig repo中提出任何建议
过去或人们发现对您有帮助的任何方式
是的，现在回购协议对于这种协作而言并不是特别好
因为我们正在做很多事情和问题，并且让他们
摆脱困境，但我认为我们正处于事情开始发展的那一刻
摇晃到更离散的类别，所以我想我只是想知道
如果您有我，我们继续前进，我最初的想法是
然后开始在github仓库中开始构建，但这也可以工作
在Google文档中开始构建，大概是三个或四个文件，
将这些东西分解成大块，然后实际上我们有四个问题
就像这里缺少一块大块的东西，让我们继续前进，就像有人打开或
进行思考并喜欢进行协作的任务，或者只是潜入并
开始编辑，感觉好像我们不需要很多处理，我们只是
需要某种方式来完成一些更容易协作的事情
而不是完全正确地编辑问题的内容
只是让问题得以解决，您知道也许我们可以
想像我们将如何使用，就像我有一个更大的想法
是的，我们可以在Wiki上返回包装经理回购工作Wiki的信息。
他们缺少许多功能，但可能是
就像没有一样，这是一个简单的问题，我从未使用过Wiki，但是如果有的话
对于那些进来并加入我们包装的人们来说，这也真的很容易
经理回购为软件包经理的维护者Zoar用户或以下人员
通常都很兴奋，他们会很好，我可以告诉你有关这件事的信息
这是在Maven中发生的，因为我碰巧在Maven社区中，
这是我的知识，我很容易添加
那真的很酷，我认为这将有助于我们扩大我们的贡献者
多一点，所以也许我想做的是确保我们正在做一些
一种备份，我知道它应该是基于备份的，但是github没有碰到
维基在五年之内，他们没有垃圾邮件保护，他们没有
像是将其锁定得特别好或还原的能力
从字面上看，您必须进行更改才能喜欢在本地克隆Wiki存储库，对其进行编辑，然后将其推送
再次备份以正确获取历史记录，所以现在没有人真正
注意到Wiki存在，所以我不太在意它，所以我会
将研究可能更好的方法来开始组织我们更大的总体规划
我知道的问题是有时间分离成更大的总体
问题
我明天还要和吉姆打个电话
我认为是讨论他所从事的微型项目工作的一些想法吗？
在做并可能喜欢在与普通话有关的问题上反弹一些想法
如果您想谈论更多有关吉姆的话，是的，如果有人有想法
她应该在我们这里进行，否则我将得到很多项目的整合
网址，您可以随意将想法和事物放入其中
那里的问题，您知道他们不必充分考虑
真的是半生半熟的想法，只是把它们放在那里，其中一些我们可能
精心设计成一个为期一周的项目，即使我最终没有做
他们最好把它们放在那里，然后其他人可以拉他们
离开并为他们工作
很酷，我认为我们已经没时间了，所以我现在就停止录音，我们可以继续
到今天余下的夜晚，非常感谢
参加数据包管理器特殊兴趣小组，我们可以赶上
5月20日感19在互联网上见到大家
[音乐]